Задание 1
Для выполнения этого задания используйте проект из практической работы 4.10, в GitLab — директория ObjectsAndClasses_Methods.
Внесите следующие изменения в класс Basket:
1.	Добавьте две статические переменные для хранения общей стоимости и общего количества всех товаров во всех корзинах.
2.	Реализуйте статические методы, которые будут увеличивать значения этих переменных при добавлении в корзину новых товаров.
3.	Реализуйте статический метод расчёта средней цены товара во всех корзинах. Он должен рассчитывать и возвращать отношение общей стоимости всех корзин к общему количеству всех товаров.
4.	Реализуйте статический метод расчёта средней стоимости корзины (отношение общей стоимости всех корзин к количеству корзин).
Названия и типы переменных, а также названия и методов придумайте самостоятельно.

---------

Задание 2
1.	Задание выполняйте в директории “ObjectsAndClasses_StaticFinal” репозитория “java_basics”.
2.	Создайте новый проект и класс Computer со свойствами-комплектующими. Класс Computer должен иметь методы, позволяющие менять его комплектующие с помощью сеттеров: процессор, оперативную память, накопитель, экран и клавиатуру.
3.	Для каждого такого свойства создайте классы с перечисленными полями (имена классов и полей, а также типы полей придумайте самостоятельно) для хранения следующих сущностей:
o	Процессор:
	частота;
	количество ядер;
	производитель;
	вес.
o	Оперативная память:
	тип;
	объём;
	вес.
o	Накопитель информации:
	тип — HDD, SSD;
	объём памяти;
	вес.
o	Экран:
	диагональ;
	тип (IPS, TN, VA);
	вес.
o	Клавиатура:
	тип;
	наличие подсветки;
	вес.
4.	Все эти классы должны быть иммутабельными (все поля должны быть final). Имена классов и полей, а также типы полей придумайте самостоятельно. Сам класс Computer иммутабельным быть не должен!
5.	В классе Computer также создайте текстовые поля vendor (производитель) и name (название), задаваемые при создании компьютера (в конструкторе). Они также должны быть final.
6.	Реализуйте в классе Computer следующие методы:
o	Метод расчёта общей массы компьютера, возвращающий суммарный вес всех его комплектующих.
o	Геттеры и сеттеры для всех комплектующих компьютера.
o	Метод toString, возвращающий в удобочитаемом формате всю информацию о компьютере и его комплектующих.
7.	Напишите в методе main код, который будет создавать несколько компьютеров и выводить в консоль всю информацию о них.
