Задание 1
Создайте POJO-класс Country, который будет использоваться для хранения данных о странах, со следующими полями:
1.	Название.
2.	Численность населения.
3.	Площадь в квадратных километрах.
4.	Название столицы.
5.	Наличие выхода к морю.
Создайте в этом классе:
•	Конструктор с одним параметром — названием страны.
•	Методы-геттеры для всех полей класса.
•	Методы-сеттеры для всех полей класса.
Имена полей и их типы установите самостоятельно так, чтобы они были понятными и соответствовали хранящимся в них данным.

----------

Задание 2
Выберите любой объект реального мира с тремя-четырьмя свойствами и создайте для него POJO-класс, содержащий:
•	Конструктор с одним-двумя основными свойствами.
•	Методы-геттеры и методы-сеттеры для всех свойств объектов этого класса.
